كيفية احتساب التقييمات
هل ترغب في معرفة كيفية احتساب التقييمات
مثل الكثير من الشركاء السائقين؟
يتميز نظام التقييمات بالدقة والمصداقية.
سيظهر لك متوسط تقييمك بعد
عدة تقييمات من الركاب.
وقد تلاحظ في البداية تغييراً في تقييمك بسبب توفر
عدد قليل من المشاوير التي تؤثر على المعدل المتوسط.
لا تقلق–فلن يؤثر تقييم واحد منخفض
أو تقييمان على تقييمك الإجمالي.
يأخذ الركاب نظام التوجيهات، ونظافة السيارة،
ومحادثاتهم معك في الاعتبار.
وإذا أراد الراكب تقييمك ومنحك 4 نجوم أو أقل،
فعليه تقديم السبب.
وإذا كان السبب هو السعر أو حركة السير
فستتم إزالته من تقييمك الإجمالي.
تتوفر جميع التعليقات التي تلقيتها في ملفك التعريفي.
اضغط على التقييم أسفل صورة ملفك التعريفي
للاطّلاع على التفاصيل وأي تعليقات قدمها الركاب.
فهي وسيلة رائعة لمعرفة رأي الركاب
في قيادتك والخدمة التي تقدمها.